Код
–
Вёрстка
·	Кроссбраузерность. Вёрстка должна быть идентичной в последних версиях Chrome, Opera, Firefox, Safari (для тех, кто владеет MacOS).
·	Переполнение не должно ломать вёрстку.
·	Не нужно использовать препроцессоры, шаблонизаторы, сборщики.
·	Должны быть соблюдены все релевантные базовые и дополнительные критерии.

Реализация

Вёрстка
·	Адаптив и резину делать не нужно.
·	Для построения сетки следует использовать флексы и гриды, опираясь на тренажёры: «Флексбокс. Знакомство», «Флексбокс. Погружение», «Сетки».
·	Нужно реализовать состояния всех интерактивных элементов (:hover, :focus) в разделе «Наши проекты». Стилизация произвольная.
·	Якорные ссылки в навигации должны вести на соответствующие секции
·	Ссылка «Оставить заявку» в разделе «Поможем сделать вашу квартиру уютнее» должна вести на секцию с формой «Оставить заявку» внизу страницы.
·	Все элементы навигации в шапке страницы должны вести на соответствующие разделы, то есть: «Портфолио» — ссылка на «Наши проекты» и т.д.
